Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл таңертеңнен бері әсіресе нашарлады. Мен оны бірнеше дәрігерге көрсеттім, бірақ олар себебін таба алмады.
Елді аралап жүрген керуен болсаң
Менің ойымша, сіз жақсы емдеуді білесіз бе?
Осыны айтып, мен фармацевтпін.
Әйтеуір, керуеннің емдеу кемесіне апарайық.
Егер біз өз өмірімізді сақтай алатын болсақ та, алдымен қызбаны төмендетпесек,
Менің денем есінен танып қалады
Киюи туралы не ойлайсыз?
Конвой керуеніне барыңыз
Қалғанын сұрадым.
Киюи Мен бүгінгі туған күнді асыға күттім.
Жоқ, ол жігіт
«Туған күніңде сені өлтіретін ауру»
Иә, бұл күндері туған күні өлетіндер қаншама.
Бұл аурудың жұмысы деген қауесет бар.
Сол кезде
Жерлеу
Иә
Токошиеку гүлімен бірге күлді тұңғиыққа қайтарамын.
Сол жерлеуде марқұмға да солай.
Негізі бұл балаға дейін
Балалар үйінде белгісіз белгілерге байланысты екі бала қайтыс болды.
Егер сіз тек күдікті өлімді санасаңыз, онда 5 адам бар.
Олардың барлығы да туған күндері белгісіз жетімдер еді.
Бұндай ақылға сыйымсыз нәрсеге қарсы болар еді деп ойлаймын.
Жақсысың ба?
Иә
осы жерде
Мен ештеңе істеген жоқпын.
Бұл нені білдіреді?
Бұл баланың сау болғаны сонша, оның қызуы көтерілгені біртүрлі.
Бұл кезде бұл қарғыс немесе қарғыс сияқты дерлік.
Ойланып қарасам, бұл өте қисынсыз еді.
Бұл қарғыс деп айтылады.
Белгісіз «Тұңғиықтағы үлкен тесік»
Таңдану удан күшті және адамдарды аурудан да тереңірек баурап алады.
Бір рет ұсталсаң, ешқашан қашып құтыла алмайсың.
Бұл «қарғыс» сияқты
Барлық авантюристер өздерін құрбан етуге дайын.
Олар үшін ұмтылыссыз өмір өлімнен де қорқынышты.
Барлығы қарсылық көрсете алмай сүңгиді.
Көздерің шамдан да жарқырай берсін
Баратын жер терең және түзу.
Тұңғиықтың ашық тұзағы, Шындықтың ізін қуайық
Жауабын қазір таба алсам, мен бәрін жоғалтуға қарсы емеспін.
Бұл дауысты жіберме, Кодама әлі де жаңғырық
Компас қараңғылық жаққа, қашып құтыла алмайтын жерге бағыттауды жалғастырады.
Қарғыс болса да, жүрек соғысы шын
Менің таңдануым енді ешқашан тоқтамайды
Мұнда емес, бір жерде ұқсас пейзаж
Егер мен бұл дауысты қате естімесем,
Бұл менің жадым ба?
Содан мен Ризерді жоқтадым.
Мен оны көмдім бе?
Жоқ, Өзен: ``Дене болған жоқ'' деді.
Сіз не айтасыз?
Пайдасыз
Рикодан аулақ болыңыз
Тоқта!
Карс Супер Ажаны іздеді —
Уайымдамаңыз.
​​Мити адамдарға шабуыл жасамайды.
Мен әдетте тұтынушыларға қосыла бермеймін.
Жасымыз жақын болғандықтан маған ұнаған шығар.
Мити де мұндай болмай тұрып қыз болған.
Mi Meety
Саңырауқұлақтарды жемеңіз.
Бұлай қатыгез болма.
Митидің арқасында мен уланудан құтылдым.
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Бұл дәрі Миттиге қоңыз қоңызының уын енгізу арқылы жасалған.
Не?
Неліктен мұны істейсіз?
Мити өзін уланудан емдей алады, бұл таңқаларлық емес пе?
Олар сол қанды дәрі жасау үшін пайдаланды.
Наначи, сіз «Нарехат» болғанға дейін кім едіңіз?
Мен мұны тыңдаймын.
Тоқтау уақыты келді.
Мен туралы естісеңіз, мен сізге көмектескім келеді.
Сталкер мырза, келіңізші.
Сен қайырымды емессің бе?
Көмек беріледі
Жарайды
Қараңызшы, бұл орындалды.
Оиланың ерекшелігі
Нараку бұқтырмасы
Оны да істе
Қараңыз
Жабысқақ балшық
Бұл бұрынғыдай ингредиенттерді пайдаланады.
Мен оның қалай көрінетініне мән бермеймін.
Біртүрлі иіс шығады. Бұл ненің иісі?
Мен Митти үшін біразын сақтаймын, сонда сіз оны кейін жеуге болады.
Секрециялар
Көрдіңіз бе? Мен айтқанымдай болды ғой, иә?
Ол шынымен де сол материалдан жасалған ба?
Ома жаман болды
Наначи, сен әдетте осылай істейсің бе?
Жақсы, жақсы
Бұл не? Маған олай қарама.
О, қарашы, мен ешқашан дәмді тамақ жеген емеспін.
Рико оянып, мұны жеген кезде
Мен бұл жолы өлемін
Ас әзірлеуден басқа амалым жоқ.
Жақсы, ұнамаса, жеме.
Мен көремін.
Тұңғиыққа батқан анамды іздеймін.
Бірақ қызық қызбен
Бір есте қалған естелікті қайтара алмайтыным өкінішті.
Балалар, осы уақытқа дейін жақсы жасадыңдар.
Іс жүзінде ештеңе болған жоқ.
Наначи, айтшы.
«Тұңғиық қарғысынан» құтылудың жолын білесіз бе?
Жарайды, мен оны көрмейтін адамға үйреттім.
Бұл да менің құпиям.
Өтінемін, бұл маған керек.
Осыны айтып,
Егер мен мұны істей алсам, кез келген келісімді қабылдаймын.
Ей, жақындама.
That's right.
Ол тез.
Кешіріңіз, мен сізге ерекше тәжірибе беремін.
Йошитто
Эй, сен де кіре аласың.
Бұл не?
Үшінші класс реликті «Кириори»
Бұл жай ғана жұқа мата.
Бұл дәл осылай көрінеді.
Бұл не?
Бұл «Тұңғиық қарғысының» шынайы табиғаты.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Осындай үлпілдек краб
Ол көптеген қабаттарда майлағыштарды жабады.
Оны ұстасаңыз да, оны сезе алмайсыз және көре алмайсыз.
Мұнайшылар қозғалса, біз бірге қозғаламыз.
Тыныс алу арқылы сіз ағын жасай аласыз.
Ендеше, тиіп кетсең, «Тұңғиық қарғысы» тиеді ме?
Бұл дұрыс емес.
Қол тигізсем де, иіліп қалады.
Дәл осы мата сияқты
Олай болса, бұл қажет деп қалай айта аламыз?
Осымен
Осы сияқты
Егер сіз бұзып алсаңыз, белгілер бірден пайда болады.
Қолдың ұштарына әсері жоқтың қасы.
Бас немесе кеуде сияқты өмірге жақын нәрсе өткенде
Байқағанымыздай, бұл тәртіпсіздік болып шықты.
О, түскенде не болады?
Жақсы, жоғарыдан өту оңай.
Ішке кіргеннен кейін шыға алмайтын ``төңкерілген тікен'' тәрізді ағын бар.
Қараңызшы, ол мынаған ұқсайды.
Бұл олжаны ұстаған қақпан сияқты
Бұл не деген зиянды?
Мен білмеймін.
Бұл "күш өрісі"
Жер асты әлеміне жарық түсіру және бір уақытта бақылауды бөгеу
Тұңғиықтың тәртібі мен шынайы болмысын табандылықпен қорғауды жалғастырыңыз
Бұл анықталмаған күш өрісі.
Тұңғиықтың қаны, былайша айтқанда, тік тесікті толтырады.
«Тұңғиық қарғысының» шынайы табиғаты осында.
Қашып кететін жер жоқ
Бірақ Наначи жасырынған жердің айналасында «қарғыс» бар емес пе?
Маған бұл жерді табу қиынға соқты.
Біліктен алыстаған сайын күш өрісі әлсірейді.
Солай ма?
Егер сіз осы уақытқа дейін сүңгіген болсаңыз
Әйтеуір есімде жоқ.
Мұндай қора көп емес.
Сондай-ақ іздеушілер лагерінің жанында
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
Және бұл күш өрісі
Тірі заттардың қозғалысына сезімтал болыңыз.
​​Санаңызға әрекет ету арқылы ағымды жасаңыз.
Түсінесің бе? Егер сіз өзіңіздің санаңызды оқи алсаңыз, қозғалысыңызды да оқи аласыз.
Тамаугачиде жақсы сезім бар, солай емес пе?
Біз болашақты болжай аламыз.
Күш өрісі неғұрлым терең болса, соғұрлым ол тығыз және күштірек болады.
Тұңғиыққа қарсы шығу деген сөз
Өлім қарғысы болашақты толтыратындай
Сіз болашақты оқи алатын жыртқышпен айналысасыз.
Бұл өте күлкілі, солай емес пе?
Үңгірлерді зерттеушілер қалай дамып жатыр?
Жарайды, мен оны тіпті көре алмаймын, сондықтан неге деп ойлаймын.
Мұндай нәрсе
Мен мұны ғана білемін.
Мен мұндай нәрсеге деген сағынышымды тоқтата алмаймын.
Сода, маған сол дулығаны қарызға бер.
О
Бұл не?
Мен саған айттым, мен саған оны бастан өткеруге рұқсат етемін.
Дегенмен, бұл уәде.
Майлаушының нұсқаулары абсолютті.
Сіз мені ести аласыз ба?
Бұл қорқынышты.
Наначи құлаққа жақын сияқты.
Бұл таңқаларлық, солай емес пе? Бұл алып кететін құбыжық.
Даусыңды естимін, бірақ Наначи қайда?
Жарайды, мен оны осы жерден көремін.
Тек алға.
Сенің балаң атақты Эден мектебіне қабылданғанын ойласаңшы!
Не?
Ей, орынсыз асықпа.
Қандай ақымақ бала.
Сіз мұнда келе алмайсыз.
Бұл қара ысқырық.
Мен жүктерімді тексеру үшін жалғыз қайтып келе жатқанда нысанаға алдым.
Дәл уақытында. Мен сол тұтынушыға көмектесейін бе?
Әрине
Жарайды.
Сіз не істеп жатырсыз?
Тыңда, ұмытпа.
Қандай жағдай болмасын, менің нұсқауларымды орындаңыз.
Егер мен мұны істесем, Тама-чаннан құтылып, оны да құтқара аламын.
Жауап:
Сенің балаң атақты Эден мектебіне қабылданғанын ойласаңшы!
Жарайды.
Сонда мен саған әлемді сен қалай көрсең, солай көрсетемін.
Әзірше осы.
Мүмкіндігінше жоғары қараңыз
Менеджер болудан басқа.
О, тыңда, мен мұның бәрін қабылдаймын.
Бірақ
Тез қаш!
Сосын: «Бұл туралы уайымдама».
Менен кері қайтарма
Мұнай не дейді
(Ватару) Бұл жігіт суға түсе алмайды! (Цубаки) Косэй!
Тек оңға қарай ұшыңыз.
Өлшеу қиын
Сіз мені ұстадыңыз, ешқашан жібермеңіз.
Сіз ұстаған нәрсе - күш өрістерін сезетін орган.
​​Біз сана мен әрекетті ажыратуымыз керек.
Бұл тіпті қолын тигізе алмайтындардың өмірлік арқауы.
Абыржыған адам өзінің намысына қарамастан сені өлтіруге келеді.
Қазір араласатын кез.
Бұл жігіттің болашағы мөрленген.
Мені жарып жібер.
Рико
Инені лақтырыңыз
Су буы
Қашып кеткен
Жарайсың.
Уақыттың 80 пайызы инені өзім кесетінмін.
Мен енді мұнда аң аулай алмаймын.
Жақында оралыңыз.
Ей, ол жігітке жақындама.
Енді сол Тама-чан жоқ
Үңгірлерді зерттеушілер біз үшін ең қауіпті.
Егер келсеңіз
Сіз кімсіз?
Маған нұсқаулар бере аласыз ба?
Белче балалар үйіндегі Джиро есімді адамға арналған.
Белтиер аузы Джиро
«Біз әлі де шытырман оқиғадамыз».
Мұнда бүкіл күн оқумен өткізудің қажеті жоқ қой?
Бұл өте қорқынышты.
Кешіріңіз
Менің ойымша, сіз мен туралы ештеңе айтқан жоқсыз.
Жақсысың ба? Белше ауыз балалар үйінің әлгі жігіті.
Егер мен сенімен байланысым бар екенін білсем, қауіпті болар еді.
Ештеңе етпейді, ол менің ең сенетін адамым.
Солай бола тұра, бұл таңғажайып Наначи болды
Бұл жаудың мүмкіндіктерін пайдаланатын тамаша стратегия.
Менің артымнан тұңғиыққа аттанғаныңды қалаймын.
О, сен білесің.
Менің сізден сұрайтыным бар.
О, не? Маған бірдеңе айт.
Күткендей, бұл біраз әбігерге түсті.
Ұялмаңыз
Олай болса, өтінемін.
Митти өлтіріңіз.
Кездесу
Мити, қашып кеткенім үшін кешірім сұраймын.
Енді мен оған қалағанын істеуге рұқсат бермеймін.
Эй, мен бұл туралы бірдеңе істеймін.
Аспанда қалқып жүрген жарқыраған толқындарды біріктіріп, кемпірқосақ көпір салайық.
Қауіпті аяқ, тайғақ баурай
Өткен мен болашақтың белгісі
Сенің сол қолың, менің оң қолым
Қосылудан бастайық
Мен әрқашан сенің жаныңда боламын
Өткен, бүгін және болашақ
Ендеше адаспай жүрейік
Түрлі-түсті армандар тоғысады
Біз ертең қайда барамыз?
Мен сенімен болсам, дүние жарқырайды
Ең алыс жерлерден гүлдейтін гүлдерді іздейік
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory